Que te atrajo de este puesto?

Por que estas buscando un nuevo trabajo?

Para ti que es ser un desarrollador full-stack?

Para ti que es ser un founder engineer?


Que es lo que mas te gusta de ser desarrollador?
Que es lo que menos te gusta de ser desarrollador?

Cómo ves el panorama del desarrollo de software en 10 años?
Cómo te ves tu en 10 años?

Que herramienta/tecnologia estas aprendiendo actualmente?

Qué libros han impactado en tu vida?

Cómo lograste conseguir los puestos que has tenido? 

Que logros/productos has tenido en tu carrera?

Por qué cambias de trabajo constantemente?

Preguntas tecnicas (REACT)
- Que es REST?
- Por que nodeJS es single-thread & non-blocking I/O
- Cual es la arquitectura de las aplicaciones hibridas (cordova/electron)
- React - que es el virtual DOM?
- React - Que es el modelo FLUX y que ventajas y desventajas tiene contra MVC?
- angularJS - como funciona la inyeccion de dependencia?

Soft Skills
- Digamos que necesito que aprendas Zig, qué pasos harias para entender la herramienta?
- Si tuvieras que empezar desde 0, qué conocimientos aprenderias y en qué orden?
- Cual es el factor que aumenta (y el que empeora) el rendimiento de un desarrollador?
- Cómo manejarias una situación donde estas fuera de horario y el sistema en producción falla en una empresa, la persona de soporte no lo sabe resolver y tu eres el unico que conoce ese cambio nuevo?
- Cómo resuelves el caso donde un cliente constantemente te pide cambios al sistema, te dice que está todo bien y te sigue pidiendo modificaciones?
- Qué haces si haces la modificación y ahora el cliente te da un cambio que cambia la dirección del proyecto?

Destrezas tecnicas:
person tree
sqlite
ux/ui